# Berry-Backend - PHP Server in Docker

## Описание
Berry-Backend — это серверное приложение для игры Berry, реализованное на PHP и упакованное в Docker-контейнер. Оно предоставляет базу данных для хранения ID пользователей и их прогресса в игре.

Berry-Backend включает веб-интерфейс для администраторов, который позволяет назначать пользователям задания и контролировать их выполнение. Администраторы могут выбирать действия и их количество для каждого дня. Информация о заданиях хранится в таблице `tasks`, включая данные о том, какие действия, сколько раз и в какой день были назначены пользователям.

Файл `berry.php` обрабатывает GET-запросы с параметром ID и возвращает страницу с данными о пользователе, такими как `storyDayNumber`, `chargeCount`, и `ballKickCount`.

## Структура проекта
- `.php` - PHP файлы.
- `docker-compose.yml` - файл конфигурации Docker Compose.
- `Dockerfile` - Dockerfile для сборки образа.
- `site.conf` - конфигурационный файл для веб-сервера.

## Описание БД
```storyDays```: Хранит информацию о текущем дне истории пользователя и последнем дне запроса.
- ```id```: Уникальный идентификатор (PRIMARY KEY).
- ```storyDayNumber```: Номер текущего дня истории.
- ```lastRequestDay```: Дата последнего запроса.

```tasks```: Хранит задания для пользователей.
- ```day```: Дата задания.
- ```chargeCount```: Количество зарядок.
- ```ballKickCount```: Количество ударов по мячу.

## Установка и запуск
1. Убедитесь, что у вас установлены Docker и Docker Compose.
2. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/chandrianin/Berry-Backend.git
    cd Berry-Backend
    ```
3. Добавьте в файл `hosts` запись:
    ```sh
    127.0.0.1 php-docker.local
    ```
   Для этого на Windows откройте `C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts`, а на Unix-подобных системах `/etc/hosts`.
4. Запустите контейнеры Docker:
    ```sh
    docker-compose up -d
    ```

## Проверка работы
После запуска сервер будет доступен по адресу `http://php-docker.local`. Вы можете проверить его работу, открыв этот URL в браузере.

## Над проектом работали:
- [Данильев Кирилл Михайлович](https://github.com/chandrianin)
- [Малыш Анастасия Витальевна](https://github.com/MalyshAnanas)
- [Сперанская Анастасия Евгеньевна](https://github.com/Littlesun0160)